Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Аа...
Double Extreme Dash! ?
Көп ойыншы жеңіледі...
Шайқастың мазмұны мен нәтижесі сол кездегідей. Басқаша айтқанда….
Мен маскалы X шайқасын қайта жасадым.
Сіздің шайқасыңыз болсын! ?
Мұның қаншалықты ғажап екенін көресіз! ?
Хмм….
Реакция Usu!
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Бұл, әрине, біртүрлі оқиға.
Ол кенеттен пайда болып, кәсіби маманды матчқа шақырады...
Мен сезінемін...
Әлі де жеткіліксіз.
Барлығы... егер сіз бәрін сезінбесеңіз.
Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, сен өсек-аяң айтқандай күштісің, Камен Ы.
Жоқ. Иә?
Мен...
Бұл Z маскасы.
Beyblade жаңалықтары!
Сәлеметсіз бе! Бұл Ичиго, X Tower тұмары AI!
Бүгінгі жаңалықтар осында!
Кәсіби жүзгіштерді аулайтын жұмбақ жүзгіш Камен Ю!
Оның артынан жаңа маскалы пышақ пайда болды!
Оның аты Камен З!
Ол да Блейдерлерді аулап жүрген сияқты.
Екеуі де өте күшті.
Нақты деректер болмағандықтан, нақты айта алмаймыз.
Дегенмен, олар өте шектен шыққан адамдар сияқты.
дегенді естігенде есіме осы келеді!
Иә, түпнұсқа Kamen Blader Kamen X ойнатқышы!
Бұл үш адам әйтеуір бір туысқан! ?
Камен З... деген не?
Бұрынғы Бұл шынымен де маңызды емес! ?
Неліктен жоқ екеніне күмәнданасыз?
Бұл күнделікті нәрсе...
Тіпті Ex➡-ге ешқандай қатысы болмаса да
Олардың маскалы X туралы хабардар екені күмәнсіз.
Мына жігіттер? Kamen Z да? Иә….
Камен З Доран Бастерді қолданатын сияқты.
Иә! ? ШЫН! ?
Сонда біз сол модельге қарсы тұра аламыз!
Сіз кез келген уақытта келе алуыңыз керек!
Тайшо-сан, суши! (Тайшо) Жарайды, міне келді!
Жаңа мақта-кәмпит қыша суши!
Жаңа жұмыс келді! Эй хо!
Сіз не үшін дайындалып жатырсыз?
Бірақ Доранбастерді қалай жасайсыз?
Көшірмелер әлі болмаса да...
Пакет! ? Шұңқырды қайтадан көшіріңіз...
Маскалы Z кім? ?
Мен олай ойламаймын.
Паккун жақында болған оқиғаға байланысты ресми матчтарға қатысудан шеттетілді.
Ол да жазаны қабылдады➡
Сіз қазір тыныш болуыңыз керек.
Мен...
Сіз шынымен Doranbuster қолданбасын қолдандыңыз ба?
Менің ойымша, бұл сөзсіз дұрыс.
Мен Карло мырзадан хабарлама алдым.
Кәмен З-мен төбелескен көрінеді.
Иә! Бұл мүлдем сәтсіздікке ұшырады деп айтылды.
Карло толығымен жеңілді ме? Ол бұрынғы кәсіпқой! ?
Карло жалғыз емес.
Зонамос мырзаға да шабуыл жасалған сияқты. Ах...
Юни маған хабарлады.
Ол кезде пайдаланған шығанақ та Доранбастер болатын.
Карло мырза мен Зонамос мырза...
Y маскасы және Z маскасы….
Олардың екеуі де Ex.
Бұл кездейсоқ емес.
Не үшін? Мен білмеймін….
Ақпарат жинаңыз!
Қарсы шаралар туралы ойласаңыз да, алдымен басқа адам туралы білуіңіз керек.
Біз титулдың сәйкестігін көре алатын жағдайға жеттік.
Бетперделенген байланысқа байланысты біртүрлі нәрсеге күдіктену➡
Қалжың емес!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
📺Kayoo.
О...
Мен бұл ақыры келеді деп ойладым...
Мен сенің У орнына келетініңді елестете алмаймын.
Менімен он мың құбыжық Куинн шайқасы.
Мен мұны істемеймін. Nu...
Мен кәсіпқоймын.
Көрермендер алдында кәсіпқойлар күреседі.
Бірақ бұл жігітпен мен онымен айналысуға қарсы емеспін.
Мен мұнда да күштімін, солай ма? Өйткені, 9999 жеңіс...
Hmph…. (есік жабылған дыбыс)
Бұл не? Сенің көңіл-күйің жоқ.
📺Бірінші раундтық жекпе-жек!
(Ойын аудиосы)
Барлығы осында.
Олай болса, Кәмен Ы мен З➡ туралы
Білетіндеріңізбен бөлісіңіз.
Иә? 📺Патшаның дыбысы өшірілді.
Му... Бірдеңе істе. Мен мұны жасадым.
Сонымен, тағы да өтінемін.
Маскаға не болды?
Ух... Ах, а...
｟Өту.
Иә? Өйткені бәрі келмейді, солай ма?
Мен патшалармен шайқаса аламын деп ойладым.
Бұл сіз...
Сондықтан өтіңіз.
Талдау!
Ах... Тайшо суши!
Иә! ｠
Хахаха Камен-кун сияқты.
Қай жерде болсаңыз да, сізге кедергі болады.
Қазір бастаңыз.
Асықпаудың қажеті жоқ. Ақпарат алмасу қажет.
Өйткені сен де солай ойладың➡
Сіз осында емессіз бе?
Кохон, онда ➡ бастайық
Мен сізге Камен Ы туралы сұрағым келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Камен Ы Х-тің шайқасын қайта жасауға тырысатын сияқты.
Мен бұл дұрыс екеніне сенімдімін.
Оны жалау...
Неліктен олай істедің?
Мен бұл туралы білмеймін.
Дегенмен, бір дерек бар.
Біз бәріміз маскалы X➡-мен шайқасқандықтан
Өз дағдыларын жетілдіру.
Осыған қарамастан, сол кездегі шайқастарды қайта көрсету мүмкіндігі ...
Y маскасы Х-тен күшті! ?
Мүмкін... бірақ мен оған назар аудара алмаймын.
Өйткені жаңа маска пайда болды.
Карло мырза, өтінемін?
Менің айтарым көп емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алғашында бұл қауесет Камен Ы.
Оның үстіне сол жігіт Доранбастерді➡ шығарса
Сіз оны жіберіп алмайсыз, солай ма?
Нәтижесі, мен Мейденге айтқанымдай, менің толық жеңілгенім.
Тағы бір нәрсе...
Masked Z және Masked X күшті бәсекелестікке ие.
Бәсекелестік?
｟Мен немесе Маскалы Х, қайсысы күшті?
Иә? Жоқ, жақсы...
Мен енді түсіндім｠
Сіз де? Эх...
Зонамос өзінен дәл солай сұралғанын айтты.
Masked Z X-пен шайқасқысы келеді ме?
Бұл жағдайда сіз тікелей келуіңіз керек.
Дұрыс... 📱
Иә?
В4-тен? Көп бұл...
Иә.
«Кәсіби жүзгіштерге Камен Ы және Камен З-мен араласуға тыйым салынады».
Олармен ұрыспаңдар дейсің бе?
Мен көремін. Бұл, әрине, ең жылдам жол.
Бұл тез ме?
Оған мән бермесең, ол жоқ сияқты.
Олар X Tower беделін қорғауды бірінші орынға қойған сияқты.
Маған бәрібір. Сіз патшаға қашып кетіңіз дейсіз бе?
📺Патша сабыр етіңіз!
Қай жерде екенін білмейтін адамдардан аулақ болыңыз➡
Кәсіби беделді қорғау үшін! ?
Бірақ бұл мағынасы бар.
Не! ? Мені мазаламаңыз.
Мен B4 бойынша шешім қабылдадым.
Егер сіз орындай алмасаңыз, онда кәсіпқой болуды доғарыңыз!
Ха! ? Қарғыс атқыр...
Сен де сенбеген сияқтысың ба?
Хмм... Ах...
📺Қоқыс!
Мен сізге қуықтың қандай болуы керектігін көрсетемін!
Менің артымнан жүр, Тогуро! иә! ? Король...
Уа, ау... Хмф.
Аха….
Бұл шатасуды арттырды.
Мен олардың сезімін түсінбеймін, бірақ...
Бұл сезімде емес!
B4 шешім қабылдады, сондықтан сіз бағынуыңыз керек!
Біз кәсіби мамандармыз!
Бұл туралы ...
Иә? 📺Камен-кун➡
Момындықпен мойынсұнасың ба?
Аа….
Бұл ең үлкен мәселе болуы мүмкін.
Өйткені ол болды.
Ұнады! ? иә! ?
Екі адаммен шайқаса алмайсың! ?
B4 осылай шешті.
Біз кәсіпқоймыз, сондықтан біз үлгі аламыз.
Түсіндім! ? Эх...
Е, жоқ! Хмм?
Жоқ!
Қалай болғанда да, Кәмен Ы мен Кәмен З арасындағы тартысты қабылдамаңыз!
Түсіндім! ? Ммм.
Сіздің жауабыңыз қандай? Иә….
Ха! ?
Угугу….
Кешіріңіз, мен оянсам, ол әлдеқашан...
«Іздеуге болмайды».
Уау…. Хмм….
Әлгі бейбақ!
Шұғыл жаңалық!
Бір керемет жаңалық келді!
Камен X ойыншысы...
Жоқ!
Бір жерге кеткен сияқты!
Бәлкім, мұның жақында болған маскалы тәртіпсіздіктерге қатысы бар шығар! ?
Қосымша ақпаратты күтіңіз!
Kamen X ойыншысы жоқ екені рас па?
Баратын жеріңіз туралы түсінік бар ма?
Ол титулдық кездесуге ең ықтимал үміткер ретінде қарастырылады➡
Алдағы шараларға қатысты...
Біз бұл сұраққа жауап бере алмаймыз. Қайтарыңыз.
Бір нәрсе.
Көптеген жанкүйерлер алаңдайды.
Бұдан артық кез келгені дүкендегі сатылымға қосылады➡
Сіз үлес қосқаннан кейін мұны жасай аласыз ба?
Бұл менің шедеврім болса да...
Бір қорқынышты нәрсе болды...
Ол бұрынғы жігіт, қайтып келгенде сені жалғыз қалдырмайды!
Үйге қайт.
Бұл жерде жасалған ғой, Доранбастер!
Мен саған айтамын, Кәмен З мен емес.
Біз сендер үшін жазаланып жатырмыз, балалар!
Олардың қиындық тудыруы мүмкін емес.
А, мен оны білдім бе? иә?
Ол өзінің өте күшті екенін айтты➡
Менің ойымша, бұл сіз емес.
Э…?—
Сіз ұрыс таңдайсыз ба? ?
Сіз оны осылай қабылдағаныңызға қуаныштымын!
Енді шайқасайық!
Ия, дәл осындай модельді көрсету!
《Бұл жігіт….
Жарайды, мұндай сөздерді айту жақсы➡
Әзірге. Жеңіске жетсем тамаша болар еді.
Мен жеңілсем де…》
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр!
Өйткені, бір модельмен жарысу қызық!
《Мф, айтшы》
Бар, Паккун Бастер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен солай шешемін!
Цк…. Барайық!
Ах...
Экстремалды сызықша!
《Жарайды, жарайды...
Бейне түсіре алдым. Содан кейін оны қалауыңызша өңдеңіз...》
Көңілді! Қайтадан жасайық!
Ха! ? Неге!
Сіз мұны енді аяқтадыңыз! ? Үйге бар!
Жоқ, жоқ, бір уақыт жеткіліксіз.
《Кокойцу…》
Егер солай болса, мен оны қанағаттанғанша істеймін.
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Уф...
Бұл қызық болды!
Аа….
📺Бұл шайқас шайтандық.
📺Маска киген X➡ кенеттен шабуылы
Мен күткендей қол-аяғымды шығара алмай, тек бір жақты соққыға жығылдым...
Бұл не...? Бұл жақында жүктеп салынған бейне.
«Шабуыл: зұлым жүзді маска киген X».
Ол өте жоғары қарқынмен ойналуда.
Барлығын бейнеге түсірмеңіз. Бейтөбенің табиғаты осындай...
Егер сізді таң қалдырсаңыз! Уау...
Кешіріңіз! Басқа да шағымдар бар...
Шағым! ?
Жоқ! Хахаха Ахахаха!
Бұл мүмкін емес! ?
Дүкенге алдын ала жазылусыз келіп, кенеттен ұрыс бастадыңыз!
Не! ? Әлгі жігіт!
Жоқ, жоқ, жоқ, шайқас!
Шайқас! Шайқас! Шайқас!
Тіпті ешқандай басқатырғыштарды жасамай-ақ шайқасқа шығуды сұраса да➡
Мен қиналып қалдым Суфи... Гурул....
Шоота-кунмен жаттығуға қарсы емеспін!
Бірақ шектеулер туралы ойланыңыз!
Дәлірек айтқанда, ол жоғалған жоқ! ? Сол адам!
Мен үшін не істеп жатырсың! ?
Біз бір-бірімізді ғана танитын сияқтымыз...
Бұрын соңды төбелеспегендер үшін➡
Сіз сонда барасыз ба? Мен түсінемін.
Мен Эксді іздеймін!
Ол жігітті тез тоқтатуымыз керек!
Дұрыс...
Бұл қиын!
Аа….
Маска киген X менімен шайқасты!
Бұл өте күшті болды!
📺Осыған қоса, басқа да Kamen X ойыншылары бар➡
Олар кездейсоқ көше шайқастарын бастаған сияқты.
Ол не ойлап отыр?
Ей, менімен Бейбатл өткізейік! Уау...
Жоқ, мен қазір сұхбат жүргізіп жатырмын...
Жасай берші, эй, эй, эй... Уау!
Аа...
т.б.!
Иә! Алақай!
Өтірік! ? Хмф!
Беттері….
Өйткені, кәсіпқойлар ғажап.
Атам да солай істейді.
Басқа таңдау жоқ.
Екі адамның шайқасын қабылдай алмайсың.
Барлығымыз, менімен ойнайық!
Ахахаха!
Күткендей, ол мен құптайтын адам!
Ха ха ха….
Онда болды ма? жоқ.
Мен мұны іздеп жүрсем де...
Неліктен мен оны таба алмаймын? ?
Ха, адамдар әдеттегіден көп сияқты, солай емес пе?
Бұл бұрынғының кінәсі.
Профессионалдармен шайқасу мүмкіндігі сирек...
Және де...
Бұл енді Камен Ы немесе З туралы емес...
Мен оны тезірек табуым керек!
Мен қазір міндетті түрде B4-ге назар аударамын.
Осындай нәрсеге байланысты титулдық матчты жіберіп алу тым ақымақтық...
Дұрыс. Ах... 📱
Әй, көп! Иә?
Хина бұрынғысын көргенін айтады!
Хмм… Ой!?
Күтілгендей, Бей ең жақсы! (3 адам) Эй...
Жарайды, келесі! Ха! ?
Барлығы менімен шайқасқысы келді, солай ма?
Көбірек ойнайық! Эй!
Маған үзіліс беріңіз! Күте тұрыңыз, мені сонда қалдырмаңыз!
Міне болды! Ex!
Жоқ...
Қалағаныңды істе!
Менің ойымша, сіз дайынсыз! ?
Ой, сабыр ет, Мульти!
Шулы Әділет менікі!
Бұл жерде. Не келді! ?
Сіз шынымен де осындай нәрсеге құмарсыз деп ойлайсыз ба?
Көп…. не! ? Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны таптым.
Маска X….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory